==== 1 ===

壮志未酬身先死。哦不，身先穿越了。

韩乐山听到脑中有个声音，向自己问好之后，开始介绍起了这个新世界。多年地摊文学的阅读，他知道，这个声音，姓系名统，基本上是个外挂，在有些情况下，也可以用来满足生理需求。

是的，我们韩乐山的文学品味，一直在危险边缘试探。所以当他意识到这个系统的语气和音调与他本人一模一样的时候，他内心是奔溃的。这说明，抑或是剧组严重透支，金主已经撤资，无良作者即将写出“主角已死”的最终章。又或者，这个故事，将以本尊分身之恋，与小妈文学朋比为奸。

这让韩乐山完全没有穿越之后的欣喜之情。作为中二，不，高二少年，他立志撕下世界的假面，坐穿集权的牢底，于雪山之巅呐喊，在监狱合唱团歌唱。这些，都还来不及实现，他就来到了美丽新世界。

难道是我挂开得太多，旧世界意识到我将是那个打翻建构与秩序的福柯，扒下皇帝新衣的哥白尼，于是在我被烧死在中南海，飞升破界，宇宙崩塌之前，将我转移了出来？

系统及时打断了韩乐山的自恋。根据系统的介绍，新世界里，低端人口已经消灭，社会主义基本实现。而他韩乐山，被包养于霸总弟弟张景然。这霸总弟弟是个一无是处的废物，没事在家里写书，日更百字。如今写了两本书，由霸总出资自费出版，与霸总的艺术馆门票一起捆绑销售，强买强卖。

这真是不妙。按照地摊剧集的发展，下一步就是宅斗了。没听系统说么，太平盛世。也就是说，与天斗，与地斗，是没有空间的，只能在宅中，与人大斗特斗，一决胜负。

在这个世界里，无论主角如何天纵英才，挂满技能点，文体两开花，其志向，也只能是从二奶升级为一奶。为了升为一奶的远大志向，往往还需要主角，也就是我韩乐山，脱了裤子卖了屁股，与金主睡，与霸总睡，与水管工睡。

系统悠悠的问：从一个重A轻O，抑制剂按摩棒严格管制的世界，来到一个平权社会，你不高兴么？不觉得自己是上帝的私生子么？

韩乐山毫不领情。还平权社会，读者辛辛苦苦买了文，难道是为了来上思想政治课的么？这种社会架构只能预示，接下来的剧情极其狗血，不来个特殊点的大背景还真镇不住！

我可能是把上帝他老人家的姘头，把上帝之屌踢断了的那种。

...

果然。

韩乐山打开走廊里的衣柜，里面衣服不多，面料也颇为高档，但式样上，全是不A不O难以见人的那种。变态。根据韩乐山的鉴定，这个张废物，不仅不学无术，而且是个变态。

他来了。他穿着奇装异服来了。

这是一个中年人，似乎因为自慰过度，有点孱弱。系统非常贴心的为我打了注释，这人叫张景然，是个Alpha。他衣着十分羞耻，衬衫前胸有一片网格，露出了他两边的乳头，而裤子后边，居然贴着一大块菊花状布丁，走起路来像一条小尾巴，拍打着他的屁股。

我大胆猜测，不，我能够肯定，这尾巴下边，是镂空的。他好像并不觉得这衣服有什么问题，没羞没躁地坐到我的身边，看神情，似乎还挺高兴。我们旧世界有句老话：精神病人欢乐多。